game da segurança. login (avatar).

Valores homic/roub em Inglaterra, Sao Paulo, RJ, Israel, Afeganistao...
Maior projeto de reforma? (51) > Artigo
Eficiencia elucidacao de homic? >  Artigo
Tempo médio de duracao ipl+justica > Artigo
Desigualdade social seguranca >
Homic de rico/homic comum >
populacao carceraria que mais cresce >
somente prisoes em flagrante - pequenos trafic/roub - nenhum homicidio
total homicidios ano
total homicidios dia
colocacao mundial

__

Informe sua violencia. login (avatar). Idade?
quantos de casa, familiares, conhecidos - homic/roub.
Informo a estimativa de taxa de homic/roub para a regiao.

